#### 题目

给定一个罗马数字，把它转换为一个整数。

> 给定罗马数字的范围为：1-3999

#### 示例

输入："MCMLXXVI"
输出：1976

#### 分析

罗马数字的构成如下：

    I    V    X    L    C    D    M
    1    5    10   50   100  500  1000

上述是最基本的罗马数字，如1600可表示为`MDC`。

但是，如果用`IIII`表示4显然有点麻烦，所以又提出了下列的表示：

    IV   IX   XL   XC   CD   CM
    4    9    40   90   400  900

也就是说：

1. 如果`I`的下一个字母是`V`，则这两个共同构成4；如果下一个字母是`X`，则共同构成9，否则单独构成1。
2. 如果`X`的下一个字母是`L`，则这两个共同构成40；如果下一个字母是`C`，则共同构成90，否则单独构成10。
3. 如果`C`的下一个字母是`D`，则这两个共同构成400；如果下一个字母是`M`，则共同构成900，否则单独构成100。

#### 流程

1. 从第一个字母开始遍历
2. 如果到达字符串末尾，结束；否则，继续3
3. 根据当前字母进行累加：
    1. 当前字母为`M`，加1000
    2. 当前字母为`D`，加500
    3. 当前字母为`C`，如果`C`的下一个字母是`D`，则这两个共同构成400；如果下一个字母是`M`，则共同构成900，否则单独构成100。
    4. 当前字母是`X`，如果`X`的下一个字母是`L`，则这两个共同构成40；如果下一个字母是`C`，则共同构成90，否则单独构成10。
    5. 当前字母是`I`，如果`I`的下一个字母是`V`，则这两个共同构成4；如果下一个字母是`X`，则共同构成9，否则单独构成1。
4. 移到下一个字母，或者下下个字母。
